រ៉ាមី?
ការវង្វេងរបស់អ្នក។
ក្រៀមក្រំព្រោះពួកគេស្អាតពេក។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំបាននិយាយលា
អ្នកមិនអាចនាំខ្លួនអ្នកឱ្យនិយាយបានទេ។
ឥឡូវនេះសូមរីករាយ។
លាហើយ
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
តើនាងមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការនិយាយលា?
តើនាងមានន័យថានាងនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទៀតទេ?
ទារក។
ខ្ញុំមិនមានលុយអ៊ីតាលីទេ។
តើបុរសនោះនៅឯណា
តើអ្នកណាចេះភាសាអ៊ីតាលី? "ទារក"?
"ទារក"?
ស្គាល់ភាសាកូរ៉េទេ?
យើងថែមទាំងបានថតរូបជាមួយគ្នាទៀតផង។
ជាមួយ "ទារក" ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនយល់អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្នក។
មួកនោះ។
តើនាងទិញពីអ្នកទេ?
ម៉ារីយ៉ា ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
នាងបានធ្វើ។
វាជាមួកដែល Do Ra-mi បានទិញ។
មិនមានរូបថតផ្សេងទៀតទេ។
តើនាងបានលុបពួកគេទេ?
នៅទីនេះ។
នេះគឺជា "ទារក" របស់នាង។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
តើខ្ញុំគួរស្វែងយល់
តើ Ra-mi បានធ្វើអ្វី?
ទេ គ្មានអ្វីអាក្រក់បានកើតឡើងទេ។
ហើយការបាញ់ប្រហារជិតចប់ហើយ។
តោះកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅជាមួយយើង
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែដោយសារតែមិត្តស្រីរបស់គាត់។
ពួកគេត្រូវតែជា
ចេញតាមកាលបរិច្ឆេទរៀងរាល់យប់។
វាអាចគ្រាន់តែជាមនុស្សស្រីដែលជាមិត្ត
មិនមែនជាមិត្តស្រីទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មាននាងនៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
គាត់និយាយភាសាអ៊ីតាលីយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ
ដូច្នេះប្រហែលជានាងជាជនជាតិអ៊ីតាលី។
គាត់​ថា​គាត់​រស់​នៅ​ទី​នេះ​កាល​គាត់​នៅ​ក្មេង
ដូច្នេះប្រហែលជានរណាម្នាក់ដែលគាត់ស្គាល់នៅពេលនោះ?
ស្នេហាដំបូង?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ កាត់វាចេញហើយ។
ថាតើលោកជូបានជួបមិត្តស្រីរបស់គាត់ដែរឬទេ
រាល់យប់ឬស្នាក់នៅកន្លែងរបស់នាង
គឺជាអាជីវកម្មរបស់គាត់
ដូច្នេះ ចូរយើងរក្សាច្រមុះរបស់យើងចេញពីវា។
បាទ។
សូមទោសខ្ញុំធ្លាប់និយាយអ្វីទាំងអស់។ បុរស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ថាវាជាជីវិតឯកជនរបស់គាត់។
នឹងមានពិធីមង្គលការនៅថ្ងៃស្អែក
នៅ Winery ដែលយើងកំពុងថតថ្ងៃនេះ។
ពិធីបុណ្យនេះត្រូវបានលុបចោល ដោយសារភ្លើងឆេះ
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ចូល​រួម​ពិធី​មង្គលការ​ជំនួស​វិញ។
ប្រាកដ។
តើវានៅតែរំខានអ្នក។
តើ​លោក​ស្រី Cha Mu-hee ចាកចេញ​ពី​ម្សិល​មិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ទេ ខ្ញុំទើបតែបានឃើញ
មានអ្វីចម្លែកកាលពីម្សិលមិញ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
រ៉ាមី?
អ្នកស្រី Cha Mu-hee គឺ Do Ra-mi។
បាទ Cha Mu-hee គឺ Do Ra-mi
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញ Do Ra-mi ពិតប្រាកដ មិនមែនជាខ្មោចឆៅទេ។
អ្នក​មិន​សូវ​សំដៅ​ទៅ​នាង Cha Mu-hee ទេ។
ដូចជា "ខ្មោចឆៅ" ឬ "Do Ra-mi"?
ខ្ញុំ​មិន​ហៅ​នាង​ថា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​នាង។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ដំបូង​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​។
ប៉ុន្តែវាទើបតែជាប់គាំង,
ហើយនាងក៏ហាក់ដូចជាមិនស្អប់វាដែរ។
គ្មានស្ត្រីណាគិតទេ។
បុរសម្នាក់ដែលហៅនាងថាជាខ្មោចឆៅ
ពិតជាចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកជាអ្វី ?
Choding?
ខ្ញុំធ្លាប់លឺពាក្យនេះពីមុនមក។
វា​មាន​ន័យ​ថា​មាន​អ្វី​អាក្រក់​មែន​ទេ?
វាមានន័យថា "គួរឱ្យស្រឡាញ់" ។
មុនពេលដែលខ្ញុំភ្លេច
នេះគឺជាសំបុត្រល្ខោនអូប៉េរ៉ាដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាង
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការបាញ់ស្រាទំពាំងបាយជូរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ដោយវិធីនេះនាងនឹងមិនបដិសេធពួកគេទេ។
អ្នកមិនដែលសួរនរណាម្នាក់ចេញទេ។
ប្រសិនបើការបដិសេធគឺនៅលើតុ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​បាញ់​ប្រហារ​នោះ​ទេ។
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​នឹង​ទៅ​ឬ​អត់។
ហ៊ីរ៉ូ។
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀតក្នុងអំឡុងពេលអាហារពេលល្ងាច
ជាមួយនាវិក?
Joo Ho-jin នៅជាមួយមនុស្សស្រី?
លោក Joo Ho-jin នឹងមិនធ្វើនោះទេ។
អ្វីមួយដូចនោះ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
ឈឺ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ាប៉ាហ្គោ♥
ជូហូជីន?
តើអ្នកអានភាសាកូរ៉េទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតចង់សួរគាត់
ថាតើគាត់មានមិត្តស្រីឬអត់។
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ហេ ប្រគល់វាមកវិញ។
ហេ, ផ្តល់ឱ្យ ...
ចលនារលោង, ខ្មោចឆៅ។
បាទ ខ្ញុំជាខ្មោចឆៅ។ ខ្ញុំ Do Ra-mi!
ខ្ញុំភ្លេចហៅនាងថាខ្មោចឆៅ!
ទីតាំងថ្មីជាហាងស្រារបស់ម្តាយខ្ញុំ?
Jin-suk មិនហៅអ្នកទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានប្រាប់អ្នក។
គាត់បានហៅ។
ចេញពីកន្លែងណា,
គាត់បានសួរថាតើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់មកបាននិយាយថាវាដល់ពេលដែលខ្ញុំបានជួបនាងហើយ។
នោះច្បាស់ជាគាត់ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេពេលជួបនាង?
ខ្ញុំត្រូវតែជា។ នេះគឺជាការងារ។
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់នាវិក។
អ្វីៗអាចមានភាពឆ្គាំឆ្គង។
ជាការពិតណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទេ មិនអីទេ។
អ្នកច្បាស់ជាអស់សង្ឃឹមហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តហៅ Jin-suk ។
ហៅ​អតីត​គូដណ្តឹង​មក​ជួយ​រក​មើល
ទីតាំងសម្រាប់ការបាញ់ប្រហារមួយ។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ស្លាប់។
មិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយនោះទេ។
Jin-suk មិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវខ្វល់នោះទេ។
អំពីរឿងដូចនោះ។
មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល Joo Ho-jin
លួងចិត្តខ្ញុំចំពោះអ្វីមួយដែល Na Jin-suk បានធ្វើ។
តើត្រូវទេ?
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលវាដល់ពេល។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំរកបានដោយខ្លួនឯង។
មិត្តស្រីជនជាតិអ៊ីតាលី
ដែលខ្ញុំចេញទៅក្រៅជាមួយរាល់យប់។
ទារក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកនិយាយថា "babe" ជាភាសាអ៊ីតាលីយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកស្រី ចា មូហី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ?
"លោកស្រី Cha Mu-hee"
មិនអាចជា "babe" ជាភាសាអ៊ីតាលីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកដឹងទាំងអស់ផងដែរ។
អ្វីដែល "babe" គឺជាភាសាអ៊ីតាលី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំមិនអាចសួរថា "babe" ជាភាសាអ៊ីតាលីទេ។
បើខ្ញុំអត់មានកូន?
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។ កុំនិយាយថា "ទារក" ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
បេប៊ី... តើពាក្យ "កូន" ខុសអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តវា។
កុំនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលចិត្តវា?
តើវាមិនក្តៅនិងផ្អែមទេ។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ហៅអ្នកថា?
ផ្អែម?
តើមែនទេ?
បន្ទាប់មកនិយាយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ?
ទារក។
ម្ដងទៀត។
តើអ្នកស្អប់វាទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឆ្ពោះទៅមុខ អ្នកស្រី ចា មូហី
អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យនិយាយថា "ទារក" ។
កុំច្រឡំខ្ញុំ។
អ្វី? តើពេលណាទើបខ្ញុំហៅអ្នកថា "កូន"?
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកលឺវាក៏ដោយ។
ពីអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឮ
អ្វីដែលនាវិកបានឃើញនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់
ហើយមាននរណាម្នាក់ជាស្ត្រី។
ដោយចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នក
ចាកចេញពីក្មេងស្រីនេះ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំបាត់ខ្លួន។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំបាន។
ហើយខ្ញុំសន្មត់ថាស្ត្រីនោះ។
ហៅខ្ញុំថា "ទារក" ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត។
តើនាងជានរណា?
បើអ្នកពិតជាចង់ស្តាប់ចម្លើយ
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ប៉ុន្តែរៀបចំខ្លួនអ្នក។
ការដឹងរបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងពីររងទុក្ខ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយជាមួយវាបាន
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនអីទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
សូមអបអរសាទរចំពោះ "ទារក" ថ្មីរបស់អ្នក។
មិនមែនថាខ្ញុំជា "កូន" ចាស់របស់អ្នកឬអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដែល "ទារក" របស់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចអបអរសាទរអ្នក។
កុំ
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​ទាំងអស់​នេះ ...
មានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌ណាស់។
ខ្ញុំមិនគួរបាននិយាយអ្វីទេ។
"ទារក"? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅគាត់ថា "ទារក"?
អបអរសាទរ? មិនគួរឱ្យជឿ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ winery របស់យើង។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ជំរាបសួរ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ។
- សូមអរគុណ។
- អរគុណច្រើន ។
ទាំងនេះគឺជាតួសម្តែងរបស់យើង
លោកស្រី Cha Mu-hee និងលោក Hiro Kurosawa ។
រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នកនាងចា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានស្គាល់ ហ៊ីរ៉ូ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវានៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
នេះគឺជា Dario ។ គាត់បើកស្រាទំពាំងបាយជូរជាមួយខ្ញុំ។
អរុណសួស្តី។ សូមស្វាគមន៍។
- អរុណសួស្តី។
ជំរាបសួរ។
- ដារីយ៉ូ។
-បាទ?
ដំបូងយើងគួរតែបង្ហាញពួកគេ។
នៅជុំវិញស្រាទំពាំងបាយជូរ។
ជាការពិតណាស់។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែជាប្រពន្ធប៉ុណ្ណោះ។
របស់ម្ចាស់ស្រាទំពាំងបាយជូរដ៏មានទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើនាងនិយាយប៉ុន្មានភាសា?
បាទ នាងចូលចិត្តណាស់។
អ្នកផ្សេងទៀតដែលយើងស្គាល់។
WHO?
Ho-jin ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ច្រើន​សម្រាប់​ការ​ថត។
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជានៅក្នុងឡាន។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​បាន​ភ័យ​ណាស់​។ នេះមិនងាយស្រួលទេ។
តើខ្ញុំគួររៀបចំអ្វីខ្លះសម្រាប់ការថតមុន?
សក់របស់នាងប្រែជាពណ៌ប្រផេះ។
ប្រយ័ត្ន។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថានេះជាវា។
អីយ៉ា វាធំណាស់។
មួយណា?
មួយនេះ?
- វាល្អណាស់។
មើលវាដំណើរការ!
វាធ្ងន់។
CHA MU-HEE
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបសរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
សម្រាប់អ្នកនាង Cha Mu-hee ។
ហើយបន្ទាប់មកផ្ដេក ...
បន្ទាប់មកចុះ...
ត្រូវហើយ។ បន្ទាប់មកបញ្ឈរ ...
ដូចនេះ។
- ចំណុច, ចំណុច, ចំណុច។
- "គូរ៉ូ" ។
- បាទ។
"គូរ៉ូ។"
ហ៊ីរ៉ូ កំពុង​មាន​ឥរិយាបទ​ផ្សេង​ទៀត​។
ឥឡូវនេះគាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ប្រហែលជាគាត់នឹងរក្សាការសន្យារបស់គាត់ក្នុងអត្រានេះ។
តើអ្នកចង់សារភាពទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យ។ មនុស្សគ្រាន់តែសារភាព
នៅពេលដែលពួកគេដឹងថាអារម្មណ៍គឺគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Mu-hee មើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
តើគាត់មិនមែនជាអ្នកនិពន្ធទេឬ?
គាត់គឺលោក Kim Young-hwan មែនទេ?
បាទ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បើក​ការិយាល័យ​បោះពុម្ព​ផ្សាយ។
លោក Kim Young-hwan គឺជានរណាម្នាក់
ជាពិសេសគាត់នៅជិត។ ដូចជាគ្រួសារ។
បានធ្វើឪពុករបស់អ្នក។
ប្រមូលវត្ថុបុរាណជាច្រើន។
នៅពេលដែលគាត់នៅរស់?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់លោក Joo Ho-jin មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ។
បាទ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញភាពស្រដៀងគ្នា។
នេះ​ជា​ម្ដាយ​របស់​លោក ជូ។
ម្តាយ។
ម្តាយរបស់ Ho-jin?
- គ្មានឆ្ងល់ទេ។
- នាងពិតជាម្តាយរបស់គាត់មែនទេ?
ពួកគេមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ។
បាទ នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់ត្រូវតែធ្វើតាមឪពុករបស់គាត់។
- ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
- តើអ្នកចង់និយាយសួស្តីទេ?
- សុំទោស?
មែនហើយ
កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងមើលពួកយើង
តាមរយៈកាមេរ៉ានោះនៅទីនោះ។
មួយវិនាទី។
នៅទីនេះ។
អ្នកអាចមើលទៅក្នុងកាមេរ៉ានោះ។
ហើយនិយាយថាជំរាបសួរ។
ហូជីន វាជាម៉ាក់។ តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
បាទ, ខ្ញុំឃើញអ្នក,
ម្តាយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នោះជាម្តាយរបស់គាត់?
ម៉េចក៏គេមិននិយាយសួស្តី?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនទទួលបានទេ។
ដើម្បីឃើញពួកគេនិយាយ
ប៉ុន្តែ Mu-hee បានធ្វើឱ្យវាមើលទៅងាយស្រួល។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងមក ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើអាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
បាទ មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ចូរនិយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពឆ្គងទេ។
ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។ ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណអ្នក ពួកយើងបានជំរាបសួរគ្នាទៅវិញទៅមក
តាមរបៀបដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត។
ដោយគិតពីអ្វីដែលបានកើតឡើង,
ម្តាយរបស់អ្នកពិតជាខកចិត្តណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញដោយមិនចែករំលែកអាហារ។
ហេតុអ្វីមិនរីករាយ
ម្ហូបឆ្ងាញ់នៅផ្ទះ?
ម្តាយខ្ញុំមិនចេះធ្វើម្ហូប
ដូច្នេះអាហារនឹងមិនឆ្ងាញ់ទេ។
ហើយទប់ខ្លួនអ្នក,
ចាប់តាំងពីវានឹងឆ្គងខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ,
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងនេះ ដូច្នេះមកជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អបំផុត។
បំភាន់អ្វីៗនៅពេលវាឆ្គង។
ខ្ញុំត្រូវការមនុស្សបែបនេះ។
លោក Joo Ho-jin តើវាពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ទៅជួបម្តាយរបស់អ្នក?
វាមានរយៈពេល 13 ឆ្នាំ។
តាំងពីខ្ញុំនិយាយចុងក្រោយជាមួយនាង។
យើង​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង មិន​ដែល​បង្កើត​ឡើង
ហើយទុកឱ្យពេលវេលាកន្លងហួសទៅ
មិនអើពើគ្នាទៅវិញទៅមក។
បន្ទាប់មក... អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់នាង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបំបែកទឹកកក
ដោយនាំយកស្រាឬអ្វីមួយ។
តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីស្រាទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីក៏ដោយក្នុងចិត្ត។
«មួយកំប៉ុងតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើអាជីវកម្មល្អទេ? រឿងបែបនោះ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាគិតចង់និយាយ
អ្វីក៏ដោយដែលចូលមកក្នុងចិត្ត។
មកគិតទៅ
ខ្ញុំនឹងបកស្រាយជូនអ្នកនៅពេលនេះ។
អ្នកទាំងពីរចេះភាសាជាច្រើន
ម៉េច​ក៏​មិន​ចេះ​និយាយ?
ជា​អ្នក​បក​ប្រែ​ដែល​មាន​ជំនាញ
នៅ​ក្នុង​ការ​និយាយ​តូច​, ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​អ្នក​។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ពឹង​អ្នក​នាង​ឆា។
ម្តាយរបស់អ្នកហាក់ដូចជាក្មេងណាស់។
ក្នុង​នាម​ជា​សិស្ស​ថ្មី នាង​បាន​ជួប​ឪពុក​ខ្ញុំ
សាស្រ្តាចារ្យមកសួរសុខទុក្ខ
ហើយបានរៀបការភ្លាមៗ។
គាត់បានរៀបការពីរដងរួចហើយ
ហើយមានកូនប្រុសម្នាក់នៅចំណុចនោះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួក​គេ​មាន​ចំណង​ស្នេហា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ចុះឪពុកអ្នកវិញ?
ពេលនេះគាត់ចូលនិវត្តន៍ហើយ
ដើរលេងនៅឆ្នេរ Florida យ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
គាត់​តាំង​ចិត្ត​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​លំហ
មុនពេលគាត់ស្លាប់
ដូច្នេះការផ្តោតអារម្មណ៍តែមួយគត់របស់គាត់កំពុងក្លាយជារូបរាង។
ស្រាទំពាំងបាយជូរ និងការធ្វើដំណើរក្នុងលំហ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនធ្វើតាមឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​យក​តាម​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ អ្នកប្រមូលវត្ថុបុរាណ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។
គាត់ជាកូនកំលោះក្នុងពិធីមង្គលការថ្ងៃស្អែក។
អ្នកមិននៅទីនោះទេ នៅពេលដែលយើងនិយាយជំរាបសួរ។
គាត់ជួយម្តាយរបស់អ្នកបើកហាងស្រា
ហើយនឹងរៀបការនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានលឺ
នឹងមានពិធីមង្គលការមួយ។
អាហារពេលល្ងាចយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំភ័យ។ ខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិច។
កុំបារម្ភ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាងនេះ។
ដៃរបស់អ្នកមានតម្លៃ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមិនអីទេ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​វា​។
- ទេ។
- វាមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
- សូម​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​វា​។
- ទេ។
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំ ...
លែងនាងទៅ!
- សុខសប្បាយទេ?
- ហូជីន។
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- តើអ្នកជានរណា?
លែងខ្ញុំទៅ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចេញអោយឆ្ងាយពីនាង!
ហូជីន!
ឈប់សិន ដារីយ៉ូ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ឈប់! ឈប់សិន!
បញ្ឈប់វា។
ឋានសួគ៌ល្អ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់!
ហូជីន!
បញ្ឈប់វា។ គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ!
- គាត់ជាកូនរបស់អ្នក?
- បាទ គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​ស្ងប់​ចិត្ត Ho-jin។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់។
ប៉ុន្តែ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ​បាន​ចាប់​អ្នក​រហូត
នៅពេលអ្នកនិយាយថាទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
មែនអត់? អញ្ចឹងតើគាត់ជាអ្នកណា?
- យើងរៀបការហើយ។
- បាទ, គាត់កំពុងទទួលបាន ...
សុំទោស?
នេះគឺជា Dario ។
យើងនឹងរៀបការនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំចង់ណែនាំគាត់នៅអាហារពេលល្ងាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាយឺតពេលហើយ។
ដូច្នេះ...
សង្កត់។
ពិធីមង្គលការនឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅថ្ងៃស្អែកនេះ។
ជារបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Jin-suk ។ គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ទេ គាត់មិនបាន។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំគួរតែជួបអ្នក។
បន្ទាប់មកនេះប្រាកដជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះដឹង។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានមកធ្វើការនៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហើយដោយរបៀបណា...
គាត់។
តើក្មេងនេះអាយុប៉ុន្មាន?
គាត់មិនមែនជាក្មេងទេ។
គាត់ចាស់ជាងអ្នកប្រាំបីឆ្នាំ។
ខ្ញុំក៏អាចហៅគាត់ថា "មិត្ត"។
មិនពិតទេ។ លោក គីម មានអាយុ ៨ ឆ្នាំ។
ជាងខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំហៅគាត់ថាចៅហ្វាយ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ជួប​គាត់​
នៅពេលដែលអ្នកពិតជានៅក្មេង។
វាខុសគ្នា។
តើមានអ្វីប្លែក?
យើង​ក៏​បែក​គ្នា​ប្រាំបី​ឆ្នាំ​ដែរ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកក៏មិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែរិះគន់ខ្ញុំ។
-លោកស្រី Cha Mu-hee ។
- អូទេ!
នៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកមិនគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ស្នាម​ប្រេះ​លើ​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរមានទេ។
ធ្វើឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ជ្រៀត​ជ្រែក។
តើអ្នកមានឈាមទេ?
ឈឺ​កន្លែង​ណា​ទៀត?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ដារីយ៉ូមើលទៅអាក្រក់ជាង។
តើគាត់ហូរឈាមដែរទេ?
គាត់មិនបានហូរឈាមទេ
ប៉ុន្តែមានស្នាមជាំ...
- ហើយពិធីមង្គលការគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
- ត្រូវហើយ។
ភ្នែកម្តាយរបស់អ្នកភ្លឺ
ពេល​នាង​គិត​ថា​កូន​របស់​នាង​អាច​នឹង​ឈឺ​ចាប់។
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការឈ្លោះប្រកែកគ្នា
ព្យាយាមនិយាយជាមួយនាងម្តងទៀត។
ហើយតើអ្នកធ្លាក់ក្នុងគោលបំណង
ធ្វើឱ្យយើងឈប់ឈ្លោះគ្នា?
តើវាច្បាស់ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីៗត្រូវបានកំដៅ,
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនអាច
ទទួលបាននៅកណ្តាលរបស់វា។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមអ្វីក៏ដោយ។
អ្នក​គួរ​តែ​ក្លែង​ក្លាយ។
ចុះបើអ្នករបួសធ្ងន់?
ខ្ញុំឈ្មោះ Do Ra-mi។
ខ្ញុំ​ពូកែ​ក្នុង​ឈុត​ឆាក។ កុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាបាននិយាយមែន
អ្វីក៏ដោយដែលចូលមកក្នុងគំនិត
ហើយស្ទើរតែទៅឆ្ងាយពេក
ឆ្លងកាត់ចំណុចនៃការមិនត្រឡប់មកវិញ,
ប៉ុន្តែយើងឈប់អរគុណអ្នក។
ក្នុង​នោះ គ.
ផ្នែកខាងក្រោយនៃក្បាលរបស់ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះថ្ងៃ។
តើខាងនេះឈឺចាប់ទេ? នៅទីនេះ?
បន្តិច។
បន្ទាប់​មក​នៅ​បែប​នេះ​បន្តិច។
អ្នកដឹងទេ
លោក Joo Ho-jin...
អំពី "ទារក ... " របស់អ្នក
ហូជីន។
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែទៅនិយាយជាមួយនាង។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
តើឪពុកដឹងទេ?
អំពីអ្នករៀបការ?
គាត់ធ្វើ។
គាត់ចង់ចូលរួម,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាននិយាយគាត់ចេញពីវា។
ជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍,
គាត់បានផ្ញើស្រាជាច្រើនកេសមកខ្ញុំ។
ជូនកាដូស្រាដល់ហាងស្រា?
ឪពុករបស់អ្នកនៅតែ
ជា​មនុស្ស​មិន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ និង​មិន​ពិចារណា​ដូច​សព្វ​ដង។
ហើយអ្នកបញ្ចប់ដោយការសោកស្តាយ
ធ្លាប់រៀបការជាមួយគាត់។
តើអ្នកពិតជាចង់ចូលមែនទេ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្នមួយផ្សេងទៀត?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងសរសេរប្រលោមលោកទេ?
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទីពីររបស់ខ្ញុំ?
លោក គីម ប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកឈប់សរសេរដោយសារតែខ្ញុំ។
តើ​ពិត​ទេ?
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
អ្នកបានដុតសៀវភៅរបស់ខ្ញុំនៅពីមុខខ្ញុំ។
នោះគឺ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងដែលអ្នកគ្រាន់តែរិះគន់ខ្ញុំ
នៅក្នុងប្រលោមលោករបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកមិនចាំបាច់ទាញទេ។
លក់ដាច់បំផុត បោះពុម្ពភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា
ដោយសារតែអ្នកបានចាកចេញបន្ទាប់ពីប្រកាស
ដែលអ្នកនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
វាជាវិធីតែមួយគត់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសុំទោស
ដោយមិននិយាយពាក្យ។
ខ្ញុំបានយកកំហឹងរបស់ខ្ញុំ
លើ​ការ​រៀបការ​បរាជ័យ​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​
នៅលើប្រលោមលោករបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីកំហឹងរបស់ខ្ញុំបានធូរស្រាល
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នក,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​យក​វា​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
ស្រានៅទីនេះ... តើអាជីវកម្មល្អទេ?
បាទ វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
Dario មានជំនាញសម្រាប់ស្រា។
- ត្រូវហើយ Dario ។
- បាទ។
គាត់មិនមែនជាអ្នកប្រយុទ្ធទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលគាត់ធ្វើការងាររបស់គាត់បានល្អ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
Dario... នឹងមានស្នាមជាំ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមើលកូនខ្ញុំទៅ?
ត្រូវគេវាយ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​អ្នក​សម្រាប់ tae kwon do,
កេនដូ និងថ្នាក់យូដូ កាលនៅក្មេង?
ម៉េច​ក៏​មិន​បាន​មួយ​គ្រាប់?
មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ម្ហូប​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​ទីនោះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
ពីពិធីមង្គលការរហូតដល់ទទួលភ្ញៀវ។
ការបាញ់ប្រហារគឺជោគជ័យទាំងស្រុង!
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ទាំងអស់គឺអរគុណដល់លោក Na Jin-suk ។
ញ៉ាំ។
លោក ណា ពិតជាមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ
តើគាត់មែនទេ?
គាត់ក៏មិនបានប្រាប់យើងដែរ។
កូនក្រមុំគឺជាម្តាយរបស់លោក Joo ។
ចុះបើយើងធ្វើបាបនាងវិញ?
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
Ji-sun តើពិធីមង្គលការរបស់អ្នកនឹងកើតឡើងទេ?
ពេលបាញ់ចប់?
នោះហើយជាផែនការ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​ចូល​ទៅ​ទទួល Ji-sun?
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ធំមួយ?
-ប្រាកដណាស់!
- តើយើងគួរយកអ្វីទៅនាង?
- ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យម៉ាស៊ីនបូមធូលីមនុស្សយន្ត។
- ចុះបន្ទប់ស្ទីមវិញ?
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
- និងកាតមួយ។
- អំណោយតូចជាងពីរ ឬមួយធំ?
មួយធំ?
សម្រាប់អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
ចុះយើងទទួលបានអ្នកវិញ?
ទូស្ទីម និងម៉ាស៊ីនបូមធូលីមនុស្សយន្ត?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
តើត្រូវទេ?
អញ្ចឹង... ចុះទូរទស្សន៍វិញ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ពិធីមង្គលការបានបិទ។
យើងបានផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ
មុនពេលខ្ញុំចូលរួមការថតនៅប្រទេសកាណាដា។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ក្នុងករណីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គង
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ចាប់តាំងពីថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង។
អូ សម្លាញ់ ខ្ញុំគ្មានតម្រុយទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឱ្យអ្នកហៅគាត់។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​នៅ​ស្ងៀម។
កុំបារម្ភអំពីវា។
អត់ទោស។
តើមានអ្វីដែលត្រូវរំខាន?
- នាងគួរតែប្រាប់យើង។
- បាទ។
នាងគួរតែនិយាយ
នៅពេលខ្ញុំសួរអំពីចិញ្ចៀន។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
អូ មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
គិតថានេះជារឿងតែមួយគត់
ខ្ញុំបានរក្សាពីអ្នក?
ចាំមានទៀត? តើអ្នកដឹងអ្វីទៀត?
ភ្លេចវាហើយមែនទេ?
ចូរយើងគោរពភាពឯកជនរបស់មនុស្ស។
រីករាយ។
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
ថាពិធីមង្គលការបានបិទ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានប្រាប់ពួកគេនៅឡើយទេ
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
តែនិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិននឹកគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​
អាចនាំអ្នកទាំងពីរត្រឡប់មកវិញ។
យើងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងពិន្ទុមិនស្មើគ្នា។
ដោយ​ការ​បាញ់​មួយ​គ្រាប់​អ្នក​បាន​វាយ​លុក​
និងឈ្នះពិន្ទុទាំងអស់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំប្រហែលជានៅតែអង្គុយនៅសូន្យ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទេ។
អ្នកមិនទាន់បានពិន្ទុតែមួយទេ។
ប្រហែល
បីពិន្ទុ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ស៊ុត​បាល់​បញ្ចូល​ទី​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ពិន្ទុ​បី​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ
ហើយយំពេញមួយយប់។
យប់នេះខ្ញុំក៏នឹងយំដែរ។
ទឹកភ្នែករីករាយ។
ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ
លោតពីបីទៅបួន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មួយខែ?
បីខែ?
ដប់វិនាទី។
តើ​ពិន្ទុ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី?
ល្អ បួនពិន្ទុ។
តើខ្ញុំគួរបង្កើនវាដល់ប្រាំខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅវា?
វានឹងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំត្រូវការច្រើនជាងដប់វិនាទី។
អត់អីទេ។ អ្នកត្រលប់ទៅសូន្យវិញ។
មក វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
អ្នកមិនអាចយកពិន្ទុមកវិញបានទេ។
ប្រាំចំណុច។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ពិន្ទុទេ។
យ៉ាងងាយ អ្នកដឹងហើយ។
បួនកន្លះបន្ទាប់មក។
នាងរត់ចេញ។
អនុស្សាវរីយ៍កាលពីកុមារភាព
នាងមិនត្រូវរំលឹកទេ។
និងពេលវេលាដែលនាងបានចំណាយជាមួយអ្នក
ពួកគេទាំងអស់នឹងបាត់ជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមឱ្យនាងទៅ។
សូមឱ្យ Cha Mu-hee សប្បាយរីករាយ។
កុំទៅ។
ពិធីជប់លៀង។
នៅទីនេះ។
ហេ ភាសាកូរ៉េរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង
ដោយថ្ងៃ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំអ្វីមួយដែរ។
តាដា!
សារលារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការថតចុងក្រោយរបស់យើង។
ពាក្យបែកគ្នារបស់ខ្ញុំ។
បែកគ្នា...
"ដំណើររបស់យើងជាមួយគ្នាគឺអស្ចារ្យណាស់"។
"ទោះបីជាការធ្វើដំណើររបស់យើងបញ្ចប់នៅទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹង root សម្រាប់អ្នកជានិច្ច
ជាមិត្តរបស់អ្នក”។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកមិនបានទទួលវាទេ?
ការលាដែលមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់
នោះអាចជាសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ក្នុងអត្រានេះ អ្វីៗទាំងអស់នេះនឹងបញ្ចប់
ជាមួយនឹងការលាដែលមិនអាចបំភ្លេចបានទាំងស្រុង។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងនិយាយ
អ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តវាបន្ថែមទៀត។
អ្នកស្រី Cha Mu-hee ហាក់ដូចជាបានរៀបចំ
សារជាភាសាជប៉ុន។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្វី​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
យ៉ាងហោចណាស់នៅពេលនោះ។
វានឹងក្លាយជាការចងចាំ។
អ្នកនៅទីនោះ។
ហេ។
នេះគឺធ្ងន់ពេកហើយស្ងួត។
ស្ត្រីវ័យក្មេងចូលចិត្ត
អ្វីមួយដែលស្រាលជាងនេះបន្តិច
និងស្រស់ស្រាយជាងមុន។
នេះនឹងប្រសើរជាង។
តើវាមិនមែនជាយប់ចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅអ៊ីតាលីទេ?
ចែករំលែកជាមួយ...
មិត្តស្រីរបស់អ្នក
លោក គឹម សុខ ជា​មនុស្ស​និយាយ​ដើម​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថា
នេះនឹងប្រសើរជាង។
សម្រាប់ភេសជ្ជៈស្ងួតនិងធ្ងន់តែម្នាក់ឯង។
តើវាម្ខាងទេ?
នោះឬ?
ខ្ញុំគិតថា។ នាងនិយាយថានាងមិនអាចមានបានទេ។
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនបានសូម្បីតែឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើនាងមិនចូលចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
សុំទោស?
ទោះនៅក្មេងក៏ដោយ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ tae kwon do,
ក្មេងស្រីទាំងអស់នឹងមើលមកអ្នក
មិនមែនក្មេងប្រុសខ្សែក្រវ៉ាត់ខ្មៅទេ។
ទាត់ពីរចំហៀង។
មិនមែននិយាយពីសាលាទេ។
ចងចាំសូកូឡាទាំងអស់ដែលអ្នកនឹងទទួលបាន
រៀងរាល់ថ្ងៃនៃក្តីស្រឡាញ់?
មក ឈប់។ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, វាប៉ះពាល់ដល់មោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើស្រានឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
មានស្រាវីស្គីខ្លះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ខ្លាំងនោះទេ។
ថាខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយដែលខ្លាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ដោយស្ងប់ស្ងាត់ស្វែងរកការបិទ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើស្រាមួយដបគឺគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីលួងលោមអ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនបារម្ភច្រើនពេកទេ។
កុំ ហើយ​ឲ្យ​វា​ដល់​ខ្ញុំ។
ទៅទៀត។ ពួកគេនឹងរង់ចាំ។
ហូជីន។
អ្នកម្តង
មកផ្ទះពីតាក្វាន់ដូ
ជាមួយនឹងដៃដែលខូច
ហើយនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់ថាអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ
គឺជាទឹកដោះគោចេក។
វាត្រូវតែឈឺចាប់ខ្លាំង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកតែងតែមាន។
នេះជាទូរសព្ទរបស់លោក Joo Ho-jin។
វាជាភាសាអ៊ីតាលី។
មកពីស្រីនោះ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
គឺ​អ្នក​នាង​ចា មូហី។
អ្នកបានទទួលអត្ថបទមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចអានវាបានទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ភាសា​អ៊ីតាលី។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកមិនឆ្លើយតបទេ?
ចុះបើវាជារឿងបន្ទាន់?
វាមិនមែនទេ។ តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ទេ។
វាមកពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដែលជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានអ៊ីតាលី។
យើងទៅជាមួយគ្នានៅចាំទេ?
ត្រូវហើយ។
ភោជនីយដ្ឋាននោះមានប៉ាស្តាឆ្ងាញ់?
ខ្ញុំឃើញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​គួរ​ទៅ​កម្សាន្ត​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ខ្ញុំមកនិយាយលា។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង។
យើងនៅលើជើងហោះហើរផ្សេងៗគ្នា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ឱកាស​របស់​យើង។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន សូមអរគុណចំពោះអ្នក។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាបានបញ្ចប់ដោយល្អ។
ខ្ញុំនឹងហៅវាមួយយប់។
លោក Joo Ho-jin ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានគំរាមអ្នក។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមអ្វីមួយ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដោះស្រាយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
នៅតែ
អរគុណដែលមិនស្អប់ខ្ញុំពេក។
ឮសំឡេងរបស់អ្នក,
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា...
ហើយ​ដឹង​ថា​នេះ​ជា​ទី​បញ្ចប់ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា...
សោកសៅ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំស្ទើរតែទប់ចិត្តមិនបាន...
ហេតុអីក៏អង្រួនខ្ញុំម្តងទៀត?
អ្នកមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ ដឹងគុណ និងសោកសៅ
ប៉ុន្តែនេះគឺជាទីបញ្ចប់?
បន្ទាប់​មក​ចាប់​តាំង​ពី​នេះ​គឺ​ជា​ការ​បញ្ចប់,
តើ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​បោស​ខ្ញុំ​ចេញ​?
វាមិនដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ
នៅពេលដែលអ្នកឃើញអ្នកផ្សេង?
ឃើញអ្នកផ្សេង?
ត្រូវហើយ។
ស្ត្រី​នោះ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ជួប​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះកាត់វាចេញហើយទៅ។
ដូច្នេះ...
ធ្វើស្ត្រីនោះ។
ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
នាងស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
បើមានការយល់ច្រលំ
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាងដែរ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ
រីករាយ។
ចាប់តាំងពីនេះគឺជាទីបញ្ចប់។
គំនិត
ថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្រលាញ់អ្នកបានទេ។
គ្រាន់តែជាការបំភាន់។
និង
ភាពច្របូកច្របល់នឹងរលាយបាត់។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
ថាអ្នក លោកស្រី Cha Mu-hee
រីករាយ។
"ស្អាត។"
"ច្រើន​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ទៅ​ឆ្ងាយ"
ខ្ញុំយល់ព្រម។
យើងបានឃើញកន្លែងស្អាតៗជាច្រើន។
ពេលកំពុងថត។
ខ្ញុំ​តិច​តួច... អន់​ចិត្ត
ថាវាចប់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ខ្ញុំចង់...
ដើម្បីបន្តជួបអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាហេតុផលគ្រប់ពេល
ការធ្វើដំណើររបស់យើងគឺស្រស់ស្អាត ...
គឺ​ជា​អ្នក​
គឺជាផ្នែកមួយនៃទេសភាព។
តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកអាចបកស្រាយបានទេ...
តើគាត់និយាយលាទេ?
តើខ្ញុំគួរផ្ញើសារលាឥឡូវនេះទេ?
លោក ជូ
ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលពេក
បកស្រាយអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ
តើ​អ្នក​អាច​គ្រាន់​តែ​បន្ត​
ពាក្យទាំងនេះទៅកាន់នាង?
ខ្ញុំ...
ពិតជាចូលចិត្តអ្នក Cha Mu-hee ។
លោក ជូ តើគាត់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបបានទេ។
លុះត្រាតែអ្នកបញ្ជូនសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំស្មានសារលារបស់អ្នក។
នឹងមិនចាំបាច់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបកស្រាយពាក្យរបស់គាត់។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
"ខ្ញុំ
ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់ Cha Mu-hee"
តើអ្នកបានឮវាទេ?
តើសារបានឆ្លងកាត់ទេ?
លោកស្រី Cha Mu-hee,
តើអ្នកចង់សម្រាកលឿនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៅកាន់គាត់ លោក Joo?
លោកស្រី Cha Mu-hee ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកប្រហែលជាត្រូវនិយាយ
ខ្ញុំនឹងបកស្រាយសម្រាប់អ្នក។
ទៅមុខហើយនិយាយវា។
ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ វាបញ្ចប់ការថតរបស់យើង។
នៃ ដំណើរកម្សាន្តមនោសញ្ចេតនា។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
ការងារល្អ។
ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
វាពិតជាចប់ហើយ។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- ការងារអស្ចារ្យ, បុរស។
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លោក ជូ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- Eun-jin សូមពិនិត្យមើលការសម្ដែង។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកឧបករណ៍មួយចំនួន។
- ធ្វើបានល្អនាយក។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
លោក...
ហ៊ីរ៉ូ!
ទី​បំផុត​អ្នក​បាន​ប្រាប់​អ្នកស្រី Cha Mu-hee
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
តើនោះជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចជា?
វាមិនដូចនោះទេ។
សុំទោស?
នាង​បាន​បដិសេធ​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​មុន​ហើយ។
ថ្ងៃនេះ...
នាង ត្រូវបានបដិសេធ។
មូហី!
គ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្តណាស់។
ពួកគេ​និយាយ​ថា​កម្មវិធី​នេះ​នឹង​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
- ពិតទេ?
- បាទ។
វាបានបញ្ចប់ដូចភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ជាមួយនឹងការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
ភាពយន្តនោះមិនមានទេ។
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយពិតប្រាកដ។
បទ​នៅ​ទី​បញ្ចប់​ពិត​ជា​កំសត់​ណាស់។
មួយ​ដែល​សម្រាប់​ពេល​ដែល​គូស្នេហ៍​ចែក​ផ្លូវ។
ពិតជា?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
ឥឡូវនេះសូមរីករាយ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
ថាអ្នក លោកស្រី Cha Mu-hee
រីករាយ។
លោក Joo Ho-jin
បាននិយាយដូចគ្នាទៅនឹង Do Ra-mi ។
លើកលែងតែពីរបី
ដែលត្រូវការចាប់ផ្តើមកែសម្រួលភ្លាមៗ
នាវិកកំពុងស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃ
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រើបន្ទប់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ!
ប៉ុន្តែយើងក៏នឹងហោះហើរត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ចុះលោក ជូ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេចាប់តាំងពីយើងរុំ។
គាត់កំពុងហោះហើរជាមួយយើងមែនទេ?
គាត់នឹងជួបយើងនៅព្រលានយន្តហោះ។
តើ Hiro និង Mu-hee ទៅ
ទៅល្ខោនថ្ងៃនេះ?
តើនេះមានន័យថាពួកគេជាគូស្នេហ៍ពិតទេ?
សំបុត្រទាំងនេះត្រូវតែមានតម្លៃថ្លៃ។
សូមអរគុណ។
ជាពិសេសកៅអីទាំងនេះ។
សូមអរគុណ។ អារីហ្គាតូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នក​ក៏​បាន​បោះ​បង់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ដែរ។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានបដិសេធទាំងស្រុង?
អ្នកហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អជាង
ជាងខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង។
វីដេអូមួយ?
មួយភ្លែត។ សុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមិនចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅខាងក្នុងហើយមើល?
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តល្ខោនអូប៉េរ៉ាទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត K-pop ។
ខ្ញុំក៏និយាយដោយស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ងងុយគេង។
ស្បែកជើងទាំងនោះ។
- សុំទោស?
- ស្បែកជើងរបស់អ្នក។
ចុះពួកគេវិញ?
ស្ត្រីដែលនៅជាមួយលោក ជូហូជីន
ពាក់ស្បែកជើងដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំថានាងសម្រាប់អ្នក នាង Cha Mu-hee ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
មិនអីទេ។
ស្បែកជើងដូចគ្នា?
សួនអ្នកផលិត IN-SU
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​វីដេអូ​ខ្លះ​មក​អ្នក។
យើងចាប់បានបន្ទាប់ពីការបាញ់ប្រហារ។
វាហាក់ដូចជាមិនយុត្តិធម៌ទេដែលគាត់អាចមើលឃើញអ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកមិនបានឃើញគាត់។
គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសប្បាយចិត្ត ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
នោះហើយជាវា។
រត់ចេញដូចនោះ
ហើយលាក់កន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចរកអ្នកឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកអាចរីករាយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត។
ព្រោះនេះជាកន្លែង
ការថប់បារម្ភរបស់អ្នកទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម។
វិធីសុវត្ថិភាពបំផុតសម្រាប់កូនដែលមិនស្រលាញ់
ដើម្បីក្លាយជារីករាយ
គឺសម្រាប់នាងក្នុងការលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
នាងប្រហែលជាធ្លាប់ស្រឡាញ់។
ដូច្នេះមេឃមិនអាចលាបពណ៌បានទេ។
ជាមួយ aurora ចម្រុះពណ៌ម្តងទៀត។
អនុស្សាវរីយ៍កុមារភាពរបស់អ្នក។
និងការចងចាំរបស់ Do Ra-mi...
បិទពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
អ្នករត់ចេញពី។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ចាកចេញពីបន្ទប់នេះហើយរីករាយ។
តើខ្ញុំពិតជាអាច
ទុកវាចោលបែបនេះ?
សួស្តី ទារក។ វាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
បន្ទាប់មក ចូរចាប់ផ្តើមដោយការទទួលអ្នក។
កាហ្វេដែលមានជាតិស្ករពីរ។
ក្នុងពេលដ៏ខ្លី នៅពេលដែលកណ្ដឹងនោះបន្លឺឡើង
នាងនឹងក្លាយទៅជារីករាយ។
សេចក្តីសប្បុរសដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
ធ្វើបានល្អ។
ទារក។
លោក ចូ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកផ្លាស់ប្តូរជើងហោះហើររបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សួនអ្នកផលិត IN-SU
MS. CHA MU-HEE
បាប៊ី
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ,
បំណងប្រាថ្នារបស់នាងអាចក្លាយជាការពិត។
AURORAS អាចបំភ្លឺពិភពលោកទាំងមូល!
ឆា មូហី។
MS. CHA MU-HEE
ឃើញទេ? ខ្ញុំនៅតែចងចាំវា។
ការទន្ទេញចាំ Rote មានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមរៀន
ភាសាផ្សេងទៀតផងដែរ។
ខ្ញុំបានទិញ gelato ពីមុនមក
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលបានផ្លែស្ត្របឺរី
ប៉ុន្តែវាគឺជាផ្លែឪឡឹក។
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់សុំឱ្យគេដោះដូរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយយ៉ាងម៉េចទេ
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែញ៉ាំវា។
ប៉ុន្តែរសជាតិឪឡឹក
ក៏ល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​អ្វី​ក៏​ដោយ​ក្នុង​ចិត្ត
ដោយសារតែខ្ញុំខ្មាស់អៀន។
ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ទារក។
នាងបាននិយាយ
ការចងចាំទាំងនោះនឹងរលាយបាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​បាត់​ខ្លួន​ទេ។
ដោយសារតែ
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការចងចាំទាំងនោះ។
តើរ៉ាមីប្រាប់អ្នកទេ?
វាជាការពិត។
លោក Joo Ho-jin...
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ...
ហើយខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំខ្លាចកាន់តែខ្លាំង អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំកាន់តែកើនឡើង
ការដួលរលំកាន់តែពិបាក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ឈប់​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
លោក Joo Ho-jin ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកខ្លាចដួល
តើ​អ្នក​បាន​សម្រេច​បំណង​នេះ​ឬ?
ចុះ​យ៉ាង​ណា​យើង​អាច​ស្លាប់​ជាមួយ​គ្នា?
ទេ តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំចង់បានវាមែនទេ?
លោកស្រី Cha Mu-hee ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញ Aurora នៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ
អ្នកបានបាត់បង់វា។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកបានដកខ្លួនចេញពីវា។
ហើយបានបន្តទៅមុខទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការអង្វរអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អ្នកបានទទួលយក Do Ra-mi និងទាំងអស់គ្នា។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់យកក្តីសង្ឃឹមមិនពិត។
ទៅ។
ឯងហៅខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរុញខ្ញុំចេញ?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
មិនអីទេ។ វាត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌។
លើកនេះអ្នកអាចបដិសេធខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការបដិសេធ។
ដំបូង​យើង​កំណត់​ត្រង់​នេះ។
ខ្ញុំនឹងឈប់ប្រាប់អ្នក។
រីករាយ។
យើង​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​រីករាយ​ទេ។
ដោយសារតែយើងមានវាសនាដើម្បីបំបែក។
ស្នេហាដ៏អស់កល្ប អនាគតដ៏រីករាយ...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សន្យា​នឹង​អ្នក​នូវ​រឿង​ទាំង​នោះ​ទេ។
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំនិយាយថាគ្មានហេតុផលទេ។
ភ័យស្លន់ស្លោហើយរត់ចេញ
ដោយសារតែពួកយើងនឹងបែកគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំយល់ពីអ្នកទេ។
តើខ្ញុំ... តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នក​កំពុង​បដិសេធ​ខ្ញុំ... ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ជាមួយ​នឹង​ផែនការ​មួយ​
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកបដិសេធខ្ញុំម្តងទៀត
ដោយសារតែអ្នកមានការថប់បារម្ភទាំងអស់។
ហើយផែនការរបស់អ្នកគឺសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីបំបែក?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
សមល្មម។
នៅតែ
វាហាក់ដូចជាបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិត។
ចេញពីយើងទាំងពីរនាក់
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​រក្សា​អនាម័យ​ដល់​ទី​បំផុត...
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំនៅតែឃើញអ័ររ៉ាស។
មួយរយៈនេះ តាមពិតទៅ។
នេះ​ជា​ខ្ញុំ​សារភាព។
អ្នកមិនទាន់ទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​យល់...
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi